Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Imperfeição=
=Episódio 4=
Sou polícia, não criminoso.
Será que tenho cara de criminoso?
(Parar)
- Para onde vai?
- Para a cafetaria ali em frente.
Eu consigo chegar lá sozinho.
— Eu acompanho-te até lá.
— Não precisa.
Vou lá todos os dias.
Posso ir lá sozinho.
É muito perto daqui.
Sinto-me na obrigação de...
Para o acompanhar até lá como um oficial.
É isto
congénito ou...
— Um acidente.
— Está a receber tratamento?
É apenas para maior conforto.
Eu conformei-me com isso.
Mentalidade positiva.
É tudo o que me resta.
Oficial.
Estou quase a chegar.
Eu consigo chegar lá sozinho.
Tudo bem.
Cuide-se.
É bastante habilidoso,
usando as duas mãos ao mesmo tempo.
Impressionante.
Parece muito bom.
Tão habilidoso.
Ele também está a fazer isso.
Ele parece
mais habilidoso.
Não tenho certeza.
Vamos provar o café.
Muito bem, pois.
É tão saboroso.
Concordo.
O café dele sabe melhor.
Talento oculto.
Dois para um.
Nada mal.
Que tal isto?
Faltar.
Pediu um café coado.
Aposto que percebe de café.
Por favor, avalie estas duas chávenas.
Escolha a que preferir.
Três a um. Derrota total.
Três a um.
Exatamente como eu esperava.
Não é possível.
Eu disse-te que este é melhor.
Prefiro esta chávena.
Tente novamente.
Eles são semelhantes.
De todo.
Faltar.
Por minha conta.
É o proprietário?
Ele é meu amigo.
É o barista?
Não, aprendi
Preparar café com ele.
Eu aprendi que
puramente por falta de
interesse pessoal.
É por isso
Estou um pouco melhor
do que os baristas.
O seu café tem um aroma puro.
A sua técnica de fabricação de cerveja
Parecia simples.
Todos aqueles truques sofisticados
São apenas para enfeitar.
A chave está na velocidade.
e temperatura.
Sou muito mais rápido que a média.
resultando num sabor mais puro.
Algo mais?
O que está a ler?
"Duna".
Ficção científica.
Um amigo meu
gere uma sala de fuga
com temática de ficção científica.
Estão a organizar sessões de teste.
Porque não
(Big Hui)
tentar comigo?
Desculpe, não posso.
Qual é o problema?
Vamos criar laços através do jogo.
Eu não consigo mesmo.
Que tal acampar?
Vamos tomar um café coado.
na natureza.
Será diferente.
Desculpe, também não posso.
Está mesmo relutante, né?
Acampar não exige
pensar muito.
Qualquer pessoa que tenha mãos e pés pode fazê-lo.
Grande Hui, certo?
O seu café está ótimo.
Mas preciso de ir agora.
Espero
Chegarei a
Experimente novamente a sua bebida.
Desculpa,
Eu não percebi.
Não peça desculpa.
Estou feliz
Não percebeu que eu sou deficiente?
Eu tinha sentido
normal durante alguns minutos.
Não se preocupe. Eu resolvo isso.
Porque é que não me contou?
Como é que eu sei que deu em cima dela?
Ninguém tem
Deu em cima de mim durante um tempo.
Obrigado.
N-Não há problema.
Hoje,
Visitei o meu pai.
Ele está bem?
Não, está de mau humor.
No ano passado, disse-te
Os meus pais queriam
Parte do dinheiro será devolvido.
Disseste depois do dia de Ano Novo.
Mas
Já estamos quase em outubro.
Será que sabem do incêndio que ocorreu
no meu estúdio no ano passado?
Claro.
Então eles sabem
quanto custa a reconstrução
e quantas peças perdi.
É por isso
Não te pressiono há dez meses.
Isto é
um momento difícil.
- Precisamos...
- Agora mesmo,
Você é um mestre que regressou.
com muito maior influência.
Sim,
mas transformando a minha influência em riqueza
Ainda leva tempo.
Bom.
Vou esperar.
Vou apressar-me.
Não vai voltar para casa?
Sim.
Preciso de fazer horas extra no estúdio.
Sabes que eu tenho muitos
Obras não entregues.
Sim, eu sei.
Você trabalhou muito.
Eu mesmo subirei.
Não bloqueie o caminho
com o seu carro.
Tudo bem.
Ir para casa
E descanse um pouco.
Tudo o que faço é descansar.
Você é que precisa de descansar.
Estou bem.
Não fique acordado até tarde.
Se surgir alguma coisa,
telefona-me.
Anda lá.
O quê?
Consegui motoristas atribuídos a nós os dois.
(Motorista designado)
Agradável.
Conta-me,
Alguma novidade recente?
Eu brindo a ti.
Grande Hui, eu disse-te
que preciso de algo sólido
continuar.
Sem qualquer evidência,
Eu realmente...
Um brinde ao seu distintivo de polícia.
Eu não o investiguei.
Eu acabei por descobrir isso
O seu número de crachá
foi reativado duas vezes.
(Li Shen)
Mãe.
(Não a academia de polícia!)
O papá contou-te
Trabalhar em atividades académicas ou de investigação.
Porquê a academia de polícia?
As suas notas foram melhores.
Mas entrou para a polícia!
Eu tenho que
Reativar o número do crachá do pai.
Eu não quero isso.
para permanecer arquivado para sempre.
Ouve aqui, tá bom?
A nossa família
Não precisa de um terceiro oficial.
Estude outra coisa.
Isso vai tranquilizar a mãe.
(O meu pai bebia com o meu irmão.)
Nunca bebi com eles.
Li De.
Eu respeito-te.
Respeito toda a sua família.
Isso basta.
Eu não
Quero começar a chorar.
Anda lá.
Diz-me
as suas notícias.
Eu conheci esta rapariga
há alguns dias.
Bem, não exatamente.
Mas encontrámo-nos.
Eu não tenho o WeChat dela.
Espera.
O quê?
Escutar.
Essa menina
Não é propriamente normal.
Bom.
Assim como você.
Anda lá.
Ela é...
Você contou-lhe?
que você é
Procura a sua ex-namorada?
Não conversamos muito.
Não consegui obter
as informações de contacto dela.
Estou à procura de
a minha ex-namorada?
Trata-se de uma investigação.
Nada a ver com sentimentos.
Poderia dizer
É um hábito profissional.
Uma vez que ela é tão anormal como você,
ela deveria
Compreendo-o.
Ela pode até ajudar
a procurar a sua ex-namorada.
Não.
Investigar.
Sim.
Suficiente.
O que disser.
Você vai conhecê-la.
Assim que a conhecer melhor.
Mas falando a sério,
Como está a decorrer a sua investigação?
Conheci o Zeng Jie no outro dia.
E?
Voltei de mãos a abanar.
Ele está limpo?
Absolutamente limpo,
É exatamente esse o problema.
Você vê,
Falando logicamente,
Não ter problemas já
é um problema em si.
Grande Hui,
Isto já não é dedução.
É mera conjectura e ilusão.
Suposições levam a
problemas.
Entendi?
Eu não mencionei
os problemas.
Disse que ele está limpo.
Se
Encontra Liu Wei,
O que lhe vai dizer?
Não sei.
(Os nossos olhares cruzam-se.)
(Ela desaparece.)
(Eu sorrio.)
Não há nada
Quero dizer.
Só quero ter a certeza de que ela está segura.
Mas sei que ela não está segura.
Sabem o que mais me assusta?
Vem cá.
O que está a acontecer?
Entre aqui.
Deixe-me ir.
O que está a fazer? Solte-me.
(Ela foi vendida a)
(uma aldeia remota nas montanhas)
(não assinalado em nenhum mapa e não podia estar)
(fixado num)
(casar com um homem muito pobre)
(Para poder sustentar uma esposa durante toda a vida.)
(Imagine alguém com formação universitária)
(streamer de beleza que acaba)
(como esposa)
(de um estranho numa aldeia)
(que provavelmente)
(Não tem acesso à internet.)
Comida decente não existe.
Sem cama para dormir.
Com medo constante,
ela planeia escapar.
cada instante em que está acordado.
Mas, todas as vezes,
Os aldeões capturam-na.
Então eles
espancou-a.
(Já passou um ano.
Provavelmente foi forçada)
(suportar)
(O filho daquele velho.)
(Nunca ninguém fará isso)
(Chamem-lhe Vivian novamente.)
(Só a chamam...)
Não é possível.
Como sabe?
Tragédias como esta já aconteceram antes.
Cobertura de vigilância em todo o país
está extremamente elevado agora.
Se alguém
é raptado em público,
Notaremos imediatamente.
Esperemos que sim.
O que quer dizer com isso?
Eu imploro.
Deixe de ser
tão paranóico.
Segundo a sua lógica inventada,
Liu Wei fez
mensagem para si
um aviso de término
enquanto ela estava
Ser raptado?
Eu disse-te.
Esse é o meu maior medo.
Se for verdade,
Isto é puro horror.
Pior que a morte.
Esse cenário foi inventado.
Mas Wei já se foi.
sério.
Concorda, não é?
Sim.
Gostaria de ouvir?
A minha teoria?
Não finja ser o tipo frio e calado.
Apenas me escute.
Indique tudo o que não está correto.
Faz sentido.
Prossiga.
Primeiro,
Devo admitir
que o meu relacionamento
com ela
Estava condenado ao fracasso desde o início.
(Nós os dois sabíamos isso no fundo.)
(Sem um rendimento estável,)
(Tínhamos grandes sonhos)
(mas sem planos.)
(Nós os dois éramos)
(Sem rumo.)
(Considerando tudo isto,)
(Estávamos fadados a terminar.)
(Com as suas qualidades,)
(ela conseguia encontrar facilmente)
(Um tipo mais rico do que eu.)
(Mas)
(Ela é simpática.)
(Ela só se preocupa)
(Sobre os sentimentos dela.)
Assim, quando Zeng Jie apareceu,
Ela ficou encantada.
Ela falou sobre
quase perfeito
e pequenas imperfeições.
Perante um jovem mestre pintor
e um professor
com riqueza,
até eu teria
escolheram-no como parceiro.
Mas
Wei não estava a ser inconstante.
ou interesseira.
Simplesmente não tínhamos
tempo suficiente
Para fortalecer ainda mais o nosso vínculo.
Pelo menos, ela mostrou-me respeito.
e acabou comigo
quando ela
Começaram a namorar com Zeng Jie.
Chama-lhe respeito?
Sim.
Pelo menos,
Ela não me traiu.
Ridículo.
Porque é que isso é ridículo?
Permitam-me que fale aqui em defesa de Wei.
Ela saiu-se bem.
Ao terminar comigo.
Ela respeitava
ambos Zeng Jie
e eu.
Mas o problema é,
Ela agarra-se muito facilmente.
Eu disse-te
Como começámos a namorar.
Não é?
Completamente absurdo?
Mas nós apenas
começaram a namorar.
Wei sempre
Sou inseguro desde a infância.
Assim, se algum pequeno gesto
faz com que ela se sinta segura,
Ela desenvolve realmente sentimentos.
Zeng Jie
fez com que se sentisse segura.
Mas ela provavelmente
não sabia
que Zeng Jie era casado.
É casado(a)?
Como é que me pôde mentir?
Muito em breve,
Wei descobriu
que Zeng Jie era casado.
Ela ficou devastada.
Ela provavelmente lutou
com Zeng Jie
e disse algo
ameaçador.
Vou destruir-te.
Acho que
Wei estava apenas a desabafar.
a sua raiva.
Ela viu
muitos mentirosos antes.
Mas Zeng Jie ficou assustado.
Outros bandidos podem não estar com medo.
Mas ele é diferente.
Ele deve manter o seu estatuto
e reputação.
Além disso, a sua mulher vem
de uma família rica.
A sua carreira artística
é financiado
pela família da sua esposa.
Ele não pode deixar
O seu caso com Wei
prejudicar a sua reputação.
Ele poderia ter oferecido a Wei
algum dinheiro.
Wei ficou furioso.
e rejeitou-o.
Ficou ainda mais assustado.
O que fazer?
Depois
A raiva brotou do seu coração.
Surgiram intenções maléficas.
(Ele matou Wei.)
(O descarte do corpo
é, muitas vezes, a parte mais complicada.)
(Mas para Zeng Jie,)
(Esta foi a parte mais fácil.)
O seu forno
poderia reduzir tudo a cinzas.
(Mas ainda temia deixar rasto)
(porque Wei)
(deve ter ido embora)
(tantos vestígios)
(No seu estúdio.)
(Tão pouco tempo depois,)
(ele meticulosamente)
(planeou um incêndio)
(que incendiou o seu estúdio)
(Ao chão.)
Eu vi o relatório
no fogo.
Sim.
Quem diria que o Mestre Zeng
incendiaria o seu próprio estúdio
E destruir as suas próprias obras?
Pense no que acabei de dizer.
Não é?
Faz sentido?
Então acredita que é isso?
A verdade?
Pelo menos, está de acordo com
o resultado atual.
Eu sei...
Isso mesmo.
Não tenho provas.
Tem alguma prova?
que Wei
Está são e salvo?
Grande Hui.
Por que razão não percebeu?
que Liu Wei estava desaparecido
e de repente perceber que
um ano após o término da relação?
Um ano.
Como é que a vou encontrar agora?
Diz-me.
Como posso ajudar-te agora?
O que é tão engraçado?
Você finalmente acredita em mim.
Reconheço as suas competências.
A reunião do departamento
Hoje pareceu-me interminável.
Você comeu?
Sim.
Refeições no escritório.
Você costumava
Detesto comida ocidental.
Por que razão está a ter isso?
Só para variar.
É conveniente.
Não se preocupe em cozinhar.
Devo?
contratar um cozinheiro
amanhã?
Eu não quero
estranhos na casa.
Vais embora hoje à noite?
Ainda há muito a fazer.
Volte ao trabalho.
Sei que está sob pressão.
Tudo bem.
Vou buscar algumas roupas.
e trabalhar durante a noite
no estúdio.
Vou processar esses pedidos rapidamente.
e obter fundos rapidamente
Para tranquilizar os seus pais.
Obrigada, querida.
(Jornal)
Avançar.
O meu amigo diz
Vens quase todos os dias
e sente-se aqui.
Então esperei aqui.
Quando atravessou a rua,
eu comecei
preparando este bule.
É perfeito.
Agora mesmo,
A temperatura está perfeita.
Café diferente.
Eu sei que tem bom gosto.
Ontem foi lavado com produtos da Guatemala.
Isto é
Costa Rica Natural
Misturado com
Panama Esmeralda Green Label.
Um sabor de sol.
Eu fiz para si.
Achas que eu sou como a luz do sol?
Claro.
Absolutamente.
Mais alguma coisa a dizer?
Além disso?
Eu pretendia
peço desculpa por
O que fiz.
Mas pensei sobre isso.
Tinha razão.
Se eu pedir desculpa,
Isto implica que
Eu considero-te anormal.
Então, só te quero dar um presente.
para o café.
Estou a tomar o café.
Por favor,
Chega de códigos QR.
Rejeitar os outros
Não é uma coisa agradável.
Podemos?
Só conversar?
Eu não quero falar.
Mas eu bebi o seu café.
Não vou ficar constrangido.
Se quiser parar,
É só pegar na água,
E eu irei embora.
Vamos conversar.
Posso apresentar-te a você
Para muitos tradicionais
Médicos de medicina chinesa.
Não!
Vamos mudar de assunto.
Você é bastante rico.
Aposto que já...
consultou muitos médicos.
Como é que eu sou rico?
Pulseira de diamantes, brincos de diamantes,
bolsa em pele,
e roupas de marca.
Não conheço o seu perfume.
Mas precisa de ser de alta qualidade.
A sua cadeira de rodas é automática.
Havia safiras no relógio ontem.
Esta aqui tem diamantes.
Tão observador.
Hábito ocupacional.
Mas você não
Ter o aspeto de um vendedor de loja de luxo.
Deve vir de
Uma família rica. Gosta de ler.
Esta cafetaria
Não fica longe das universidades.
Os seus pais devem ser
instruído.
Por exemplo,
Um pai empresário
e uma mãe professora.
Não posso confiar na minha aparência?
Encontrar um homem rico?
A preferência deste rapaz deve ser
Bastante invulgar.
Porque é que deu em cima de mim?
Eu não fiz isso.
Repita isso.
Eu também não sei.
EU...
Eu simplesmente sinto
Que é diferente.
Tem preferências incomuns?
De todo.
Nem percebi
Quando te paquero...
Ver?
Admite que deu em cima de mim.
Eu gosto muito
A sua personalidade.
Muito positivo.
Não tenho a certeza.
Nem um pouco.
Se estivesse sentado
numa cadeira de rodas,
Você também não teria a certeza.
Vai recuperar algum dia?
Ou já está a recuperar?
Já agora,
o que fazes?
Estou desempregado.
Ver uma senhora rica como tu,
Eu pensei
Eu experimentaria.
Mesmo?
Praticamente isso.
Sou um criador de conteúdo em vídeo.
criador.
Que tipo de vídeos?
Análise de caso misterioso.
Confira
Se tiver tempo.
A lógica por detrás da verdade.
Quer uma sobremesa?
Mousse de mirtilos.
Carregue-o
para o meu cartão.
Não tem cartão.
Vou buscar um.
próxima vez.
(A lógica por detrás da verdade)
Todos nós procuramos a verdade.
A verdade esconde-se sempre nas profundezas.
Só esclarecendo a lógica
podemos obter
a verdade.
Olá,
Bem-vindo(a) ao
Este episódio de A Lógica por Trás da Verdade.
Sou seu velho amigo.
Grande Hui.
Hoje, vamos falar sobre
o homicídio em série com fita adesiva
no País A.
Olá.
Preciso de trabalhar.
Hora extra hoje.
Sente-se bem ficando sozinha em casa?
Estou bem, não se preocupe.
Não fique acordado até muito tarde.
Descanse um pouco.
(Zeng Jie)
Aqui,
Não vou discutir
se a pena de morte
deve ser mantida.
Simplesmente não consigo aceitar esse facto.
esta escória como esta
não pode ser contido pela moral,
e nem sequer a lei.
Mas eu sou apenas
Um criador de vídeos comum.
Não consigo fazer com que a escumalha se arrependa.
Nem posso ajudar.
Os que foram feridos.
Tudo o que posso fazer
é criar conteúdo de qualidade,
Na esperança de um mundo mais harmonioso.
Por que razão está em silêncio?
Estou a pensar no que pedir.
Com problemas?
Não.
Mesmo?
Na verdade, quero...
Acabar com isso?
Na última vez que nos encontrámos,
você mudou-se
para um apartamento modesto, mas agradável.
No mês passado, mencionou
concorrendo a
Líder da equipa do projeto.
Então, conseguiu.
Parabéns.
Não está chateado(a)?
Ver-se aprimorar,
Como poderia ficar chateado?
É uma pena.
Disse que levaria dois anos.
experimentar um restaurante novo
todos os mês.
Existem
Ainda há muitos lugares disponíveis.
Professor Zeng,
Obrigado por me ajudar.
e por todo o seu incentivo.
Termos
um homem notável como você
ao meu lado
empurrou-me
Trabalhar mais.
Mas agora,
Não me posso comprometer com ninguém.
(Transferência de dinheiro)
E aqueles
restaurantes que não conseguimos visitar,
Eu já te enviei a lista.
Hoje é dia 27 de setembro.
2019.
Sempre me lembrarei deste dia.
Ok.
Vamos aproveitar o dia de hoje, então.
Respeito a sua escolha.
Embora isso me cause dor.
E
Vou sentir muitas saudades de ti.
Agradeço o seu respeito.
Isto é um adeus.
Por favor, não faça isso.
(Pagamento recebido)
Coincidência.
Estou aqui quase todos os dias,
Geralmente sento-me aqui.
Não é uma coincidência.
Quer um café?
Posso perguntar-te uma coisa?
Você mencionou
A sala de fuga do seu amigo.
Preciso mesmo?
subir e descer por ali?
Devo aconselhar o meu amigo
desenvolver
um baixo nível de condicionamento físico
Conceito de sala de fuga.
Então posso ir acampar?
Sem pernas capazes?
Absolutamente.
Eu vou
Cuidar de si.
Há muito tempo que não saio de casa.
Quando quer ir?
Hoje.
Tão cedo?
Não importa.
Vamos.
Partimos.
Espera.
Troque para isso primeiro.
Do que se trata?
Sou uma mulher casada.
com características distintas.
Se o meu marido descobrisse
Eu fui acampar contigo,
seria
embaraçoso.
Não me importo de explicar.
Mas as pessoas
prefiro fofocar
explicações excessivas.
Eu pensei
Eu não tinha nada a esconder.
Mas agora, de repente, eu
Sinto-me um pouco culpado.
Bem, então,
deixe-me satisfazer
A sua curiosidade como compensação.
Perdi as pernas
num acidente de viação no ano passado.
Acidente de viação?
Eu entrei a conduzir
uma vala à beira da estrada.
Eu não era um mau condutor.
Os travões
Falhou subitamente.
Tem a certeza...?
Tenho a certeza que não pisei o acelerador.
Sim.
E tenho a certeza
Não é nenhuma ameaça assustadora na estrada.
(Pequena Fada)
(Foi numa tarde, há um ano.)
Por que razão vai lá sozinho?
Onde está o seu marido?
Ele está ocupado.
Finalmente encontrei um mestre para rezar.
Para o meu pai.
Mal posso esperar!
para que o meu marido termine o trabalho.
Mas ele ajudou
Fazer a manutenção do meu carro
ontem.
Quando regressa?
Fica a pouco mais de uma hora de carro.
O que está errado?
Por que razão o travão não está a responder?
Não é possível.
Pedal errado?
De maneira nenhuma. Não está a responder.
Pode diminuir a velocidade agora?
O que faço?
Estou a ir rápido demais.
Mantenha a calma.
Vou encontrar alguém que possa ajudar.
Como faço para parar?
Teoricamente,
Eu ainda poderia recuperar.
Mas apenas teoricamente.
Na realidade,
Aceitei o facto de que
Vou permanecer assim para sempre.
Não tenha pena de mim,
ou sentir-se constrangido.
Admiro o seu espírito otimista...
Grande Hui.
Pare de fingir sinceridade.
É dolorosamente falso.
Primeiro vou trocar-me.
Experimente isto.
De que agência é?
P-Qual a agência?
Você parece
Muito atencioso.
Até faz café.
Então quero perguntar
A sua tarifa mensal.
Lamento.
Sou funcionária permanente dela.
Completamente desinformado.
Será que o campismo é assim tão popular hoje em dia?
Este é um local popular.
Para viagens casuais.
Com um planeamento adequado,
poderíamos ir
em algum lugar mais selvagem
e montar uma tenda.
Vou deslocar-me na minha cadeira de rodas?
Sem problemas.
A maioria dos caminhos são
Acesso para cadeira de rodas.
Se não,
Eu te carregarei.
Não se preocupe.
Não posso
faça algo parecido com isto.
Detesto ser um peso para os outros.
Não diga isso.
Há bastante
Você consegue.
Como o quê?
Já assistiu a transmissões ao vivo?
Serpentinas para cadeira de rodas
são novos na indústria.
Pessoas com deficiência?
Não.
Simplesmente ficam sentados em frente aos computadores.
como se estivessem em cadeiras de rodas.
Quer que eu me faça de vítima?
Isso está desatualizado.
Agora todos estão
Fazendo-se de durona.
Você joga videojogos?
Você é bonita.
Simplesmente não mencione
que é casado(a).
Vai conquistar muitos fãs.
Sou péssimo em jogos.
Não importa.
Prática
torna perfeito.
A sua ex-namorada também é streamer?
Sim.
Ela fazia transmissões em direto.
e fez vídeos.
Ela é bonita?
Tem alguma foto?
Namorámos por um breve período no ano passado.
Então ela acabou comigo.
Tão linda. Porque é que ela terminou com você?
Não era bom o suficiente?
Eu não a mereço.
É jovem e bonita.
ambicioso e orgulhoso também.
Um tipo comum como eu
Não é suficiente.
Ainda a pensar nela?
De todo.
Mas recentemente, acho
Ela desapareceu.
Ela bloqueou-te?
Isso é normal.
Mas ela desapareceu.
Nenhum vestígio foi deixado em lado nenhum.
É tipo
Ela foi apagada.
do mundo.
Grande Hui.
Vocês terminaram a relação.
Então, simplesmente deixe para lá.
Depósito de 100.000.
Ficará com 200.000 restantes
após a conclusão.
Você é muito bonita.
Você é tão bonita
Com tanta elegância.
Porque é que o seu marido está a traí-la?
Irmã.
Está a traí-lo?
Ainda quer o dinheiro?
Apenas a conversar.
Por favor, não se preocupem comigo.
Irmã.
Não me incomoda.
Se quer o dinheiro,
Simplesmente faça o seu trabalho.
Menos conversa fiada.
Tenha a certeza.
Farei o meu trabalho corretamente.
Tem namorado, certo?
Não importa.
Posso libertá-lo.
De qualquer forma, não era nada de grave.
Se ele tivesse algum dinheiro,
Eu faria isso por si?
O seu namorado é lamentável.
Como é que ele é digno de pena?
Estar comigo
Essa foi a sua recompensa kármica de vidas passadas.
Mas o seu marido tem mais sorte.
Tem uma esposa linda.
e ainda assim consegue namorar comigo.
A minha namorada
está a acompanhar um dos principais streamers
E obrigou-me a ir junto.
Espere um segundo.
Aprendi a fazer café com ele.
Eu aprendi isso...
Desculpe, só mais uma.
Aprendi a fazer café com ele.
Eu aprendi isso...
Desculpe, só mais uma.
Você contou-lhe?
Está à procura da sua ex-namorada?
Há outra fila, certo?
Sim.
Nada a ver com sentimentos.
Tudo bem.
Desculpe, tenho outra linha.
Nada a ver com sentimentos. E depois?
Tudo o que quero é o que preciso.
Acabe com todo este incómodo!
Ok, pare.
Siga em frente.
Novamente.
Movimente mais os pés.
Esforce-se com mais intensidade.
Ok.
Corte.
Morreu de forma muito repentina.
Arruinou o meu projeto?
Não se meta com a humanidade.
Quase me estrangulou de verdade.
Hã?
Tenho um amigo que corre...
Como era mesmo o nome?
Atenção: Veículo em marcha-atrás.
Não se preocupe. Eu resolvo isso.
Corte.
A história precisa de ser contada.
Este meu telefone.
Não finja ser o tipo frio e calado.
Apenas me escute.
Aponte qualquer coisa
que não faça sentido.
Desculpe, vamos tentar outra vez.
Apaixonou-se por Zeng Jie quando se conheceram.
Não consigo ver nada. É inútil.
Apaixonou-se por ele e...
Que surpresa!
Quem diria que o Mestre Zeng
iria incendiar o próprio estúdio?
E destruir as suas próprias obras?
Desculpe, deixe-me ler.
Avançar.
Agradeço o seu respeito.
Corte. Perfeito.